<<<<<<< HEAD
# dinner-constructor
=========
_______________
=======
# dinner-constructor 
>>>>>>> cf8f0af1e5ba8021ff9bd9671284296bb7bfaf06
# Техническое задание проекта №3. Конструктор обеда
code for sprint 3 dinner constructor

Повара в ресторане умеют готовить много вкусных блюд. Но скомбинировать их между собой — непростая задача, которая отнимает много времени. Так что вам поручили разработать программу — генератор комбо-обедов. С ней сотрудникам ресторана будет проще составлять разнообразные комбинации. Можно приступать!

Сценарии использования
У приложения будет два основных сценария использования. Работа с ним должна происходить так:
Сначала администрация ресторана добавляет в программу доступные для заказа блюда. Для этого пользователь вводит тип блюда (например, Первое, Второе, Напиток) и само название. Допустим, он может добавить блюдо Солянка мясная с типом Второе.
<<<<<<< HEAD
Когда доступные блюда сохранены, администрация ресторана переходит к генерации комбинаций для бизнес-ланча. 
Для этого пользователь указывает набор типов блюд, которые должны входить в бизнес-ланч. Например, Первое, Второе и Напиток. 
В ответ программа выводит одну или несколько возможных комбинаций из блюд этих типов. После одобрения администрацией ресторан сможет использовать получившиеся комбинации в меню бизнес-ланчей.
=======
Когда доступные блюда сохранены, администрация ресторана переходит к генерации комбинаций для бизнес-ланча. Для этого пользователь указывает набор типов блюд, которые должны входить в бизнес-ланч. Например, Первое, Второе и Напиток. В ответ программа выводит одну или несколько возможных комбинаций из блюд этих типов. После одобрения администрацией ресторан сможет использовать получившиеся комбинации в меню бизнес-ланчей.
>>>>>>> cf8f0af1e5ba8021ff9bd9671284296bb7bfaf06
